Nedublēt 9 un 10 case (Ja lietotājs spēli zaudē) /Jānis/

Paskatīties problēmu ar whitespace ievadi burta vietā /Māris/

Paildināt unittestus /Brīvprātīgi/

Sadalīt choose level (izdalīt) privātā funkcijā (no Extensions 16-40 rinda) - apakšā privāto funkciju/ metodi (iepriekšējās funkcijas tā jau sadalītas (guess word)) /Paula/

Ieviest enums - līmeņos /Austra/

Logošana /Linda/ Var izmantot lai attēlotu uzvarošos tekstu atkarībā no līmeņa

+
/Austra/

1. Izveidot DB  [Izmantot minamo vārdu sarakstam]
2. Pievienot lietotājvāda ievadi
3. Saglabāt lietotājvārdu db 
4. Punktu skaitīšanas sistēma

sql lihte - db, kas strādā ar txt failiem 

+ 
web vai formas - brīvprātības princips :)