Jānotīra ekrāns pēc enter nospiešanas (parādās jaunie ievadītie burti tajā pašā rindā svītru vietās) - console clear un pārprintēt? /Māris/ -Jānis?
Paskatīties problēmu ar whitespace ievadi burta vietā /Māris/

Attēlot karātavas atbilstoši līmeņiem /Austra/

Lai visu laiku rādās izmantotie burti?

Unittesti? /Linda/
Notestēt ievades (negatīvie testi, nederīgi simboli, cipari)
Fact, theory tests

Sadalīt choose level (izdalīt) privātā funkcijā (no Extensions 16-40 rinda) - apakšā privāto funkciju/ metodi (iepriekšējās funkcijas tā jau sadalītas (guess word)) /Paula/


